[El Destino Te Elige]
[Episodio 19]
Recuerda bien.
Mantén siempre la mente clara y en calma.
Concentra tu energía en un solo punto.
Si de verdad
no logras encontrar la puerta,
no la fuerces bajo ninguna circunstancia.
Inmortal.
¿Encontraste a esa persona?
Si no, déjalo así.
Llevas demasiado tiempo
sumergida en tu mar de la conciencia.
Si sigues así,
tu conciencia puede salir dañada.
Inmortal.
El recipiente de agua.
Yo voy.
En cuatro horas
despertará.
Si presenta
debilidad en las extremidades,
mareos o náuseas,
es normal.
Denle medicina cada cuatro horas.
En tres a cinco días se recuperará.
¿Tres a cinco días?
¿Tanto tiempo?
Afuera hay una tormenta de arena negra.
Yo diría que
al menos durará un día y una noche más.
Cuánto exactamente,
nadie lo sabe.
De todos modos no podemos salir.
Mejor quedémonos aquí.
Esto...
Yo...
¿Quiénes son ustedes?
Mis empleadores.
¿No te lo dije ya?
Esas personas de las sectas inmortales
vienen a capturarlos, ¿verdad?
Yo... esto...
No conocemos
ninguna secta inmortal.
No sé de qué hablas.
No tienen dinero,
pero contrataron al Sr. Meishan
para que los escoltara.
¿De qué tienen miedo?
Con la forma de ser del Sr. Meishan,
seguro ya les dijo
que es el número dos
en la lista de los mejores
artistas marciales.
Cuando se toparon con bandidos,
ni siquiera vieron a nadie
y ya estaban huyendo.
Y cuando supieron
que el joven líder de la Montaña Lingji
perseguía a un grupo
de humanos endemoniados
que robaban escrituras,
¿por qué se asustaron tanto?
Yo...
¿Qué hacemos?
¿De qué
están hablando?
Inmortal.
Es hora de despertar.
Lo logró.
Lo encontró.
Sr. Lu.
¿Quién es?
¿Quién está ahí?
Soy yo, Xin Mei.
¿Dónde estás?
¿Con quién hablas?
Estoy dentro de tu mar de la conciencia.
Sr. Lu,
por favor, ven a verme.
[Mar de la conciencia de Lu Qianqiao]
¿Por qué estás en mi mar de la conciencia?
Usé la Transmisión Espiritual.
Crucé desde mi mar de la conciencia
hasta la puerta que te pertenece
y llegué hasta aquí.
¿Transmisión Espiritual?
En tu mar de la conciencia
hay miles de marcas.
Encontrar la puerta que es solo mía
debería ser casi imposible.
¿Cómo lo hiciste?
No lo sé.
Solo quise intentarlo.
Al principio era difícil distinguir,
pero dentro de mí
hay un hilo de sangre que me guía.
Siguiéndolo,
te encontré.
Eres mestizo de los Demonios de Guerra
y los humanos.
Llevas la Maldición de Cinco Deficiencias.
Si quieres liberarte del castigo divino
y renacer como humano,
debes superar cinco pruebas.
Cambiar piel, carne, huesos,
sangre y corazón.
Cada una es un paso
entre la vida y la muerte.
Necesitas encontrar a un familiar cercano
y sellar con él un pacto de sangre,
uniendo sus mares de la conciencia
en una sola línea.
Solo así, cuando estés
al borde de la muerte,
podrás tomar esa mínima oportunidad
y sobrevivir.
Pero tú no tienes familia,
por eso necesitas casarte con alguien
y sellar el pacto de sangre.
¿Por qué me buscas?
¿De verdad no sabes
por qué vine a buscarte?
Lu Huai, Sr. Lu.
Señorita,
aquí están las dos capas que pidió.
¿Qué le parecen?
Están bien.
Empáquelas.
Claro.
Gracias.
Señor,
¿sabes si hay alguna caravana
que esté por salir de la ciudad?
¿No ve la tormenta de arena negra?
El viento ya empezó.
¿Quién se atrevería a salir ahora?
Todos están descansando.
¿Y cuánto durará
esta tormenta de arena negra?
¿Quién sabe?
Depende del cielo.
[Sastrería]
Que le vaya bien.
Así fue todo.
Nunca imaginé
que volvería a verte
en el Valle Chongling.
Entonces,
cuando desperté
en la Posada de Refugio Seguro,
no estaba enferma.
Tú borraste mis recuerdos,
¿verdad?
Sí.
No lo entiendo.
Eres tan poderoso.
En el Valle Chongling,
ni siquiera Cang Fengzi
de la Secta Tianyuan
pudo contigo.
Entonces,
¿por qué te dejaste atrapar
y aceptaste morir por mil cortes?
Si sabías que no morirías,
¿por qué te casaste conmigo?
Lo siento,
tengo mis razones
y no puedo decírtelas.
Aunque
llegue a conocer la verdad,
no soy más que
una cultivadora en etapa
de Establecimiento de la Base,
no podría hacerte nada.
Entonces, ¿por qué borraste
mis recuerdos?
¿Por qué seguiste engañándome?
No quise engañarte.
Volver a encontrarnos
en el Valle Chongling
fue un accidente.
Sé que
te causé muchos problemas.
Si quieres una compensación,
pídela.
Haré lo que sea.
Aun así no puedes darme una explicación,
¿verdad?
Bien.
Entonces te haré una última pregunta.
Dime.
¿Dónde estás ahora?
Joven líder,
¿en qué piensa?
Algo no cuadra.
¿Qué es lo que no cuadra?
Hay algo que no cuadra entre esa gente
que rodea a Lu Qianqiao.
Dime.
¿Serán ellos
los humanos endemoniados
que robaron nuestro
pabellón de escrituras?
¿Y en qué se basa?
Cuando hablaba
con Lu Qianqiao,
los que estaban con él
se veían nerviosos
y actuaban
de forma sospechosa.
El Valle Chongling
siempre ha estado
del lado de los mortales.
¿Y si Lu Qianqiao
los está
encubriendo?
Si es así,
estamos en problemas.
¿Por qué?
¡Porque no podemos vencerlo!
¿Eres tonto?
No es necesario pelear.
Primero
averiguamos quiénes son.
Si es cierto,
los detenemos de inmediato.
Y Lu Qianqiao no podrá decir nada.
Después de todo, ellos robaron primero.
Tenemos la razón.
Vamos.
Sr. Muhan,
¿adónde va
con tanta prisa?
No es asunto tuyo.
Apártate.
Un grupo de simples mortales
logró robar su pabellón de escrituras.
Las sectas inmortales de Zhongyuan
cada vez van peor.
¿Acaso he sido
demasiado amable contigo?
¿Para capturar a unos simples mortales
tiene que salir en persona
el joven líder?
¿O es que
ya murieron todos
los de la Montaña Lingji?
No me digas.
¿También murió Jiang Ji?
Sr. Lu,
¿qué te pasa?
¡Responde!
Forma Sin Forma.
¡Quieto!
Lo de la Filial Bishui fue obra tuya.
Mataste a Hawab.
Y en lugar de huir
a Zhongyuan,
te atreves a quedarte en Beixiang.
Estás buscando la muerte.
¿Te lo dijo Zuo Yingying?
Quiere que tú y yo peleemos
para sacar ventaja.
Lástima.
No lo verá.
Porque muy pronto
morirás a mis manos.
Con ese físico tan imponente
y peleas con tanta delicadeza.
No suena muy bien,
¿no crees?
¡Tápense los oídos!
Se acabó.
Nada mal.
Inmortal,
¿de verdad lo encontraste?
¿Cómo lo lograste?
¿Y ahora qué hacemos?
Sheng.
Xin Mei,
tengo algo urgente que hacer.
Me adelanto.
Tú regresa cuanto antes,
no te retrases.
Sheng.
Por fin te encontré.
Se viene una tormenta,
no podemos salir de la ciudad.
¿Adónde vamos?
¿A quién buscas?
Váyanse.
Lo más lejos posible.
Llévatelos.
Vamos.
No me importa
qué rencores tengan entre ustedes.
Solo quiero saber una cosa.
¿Ellos son
los humanos endemoniados
de la Secta Wushuang?
Si no respondes, lo tomaré como un sí.
Lo siento,
pero hoy
tengo que llevármelos.
¿Y tú quién eres?
¿Crees que puedes llevártelos
así como así?
Si buscamos lo mismo,
mejor unir fuerzas.
Eres tan poderoso.
¿Todavía necesitas ayuda?
Ni me atrevo a intervenir.
Sigues burlándote.
Si se escapan,
el líder tampoco te perdonará.
¿Quién eres?
Soy Xia Xuanzi.
¿Qué problema tienes conmigo
para querer matarme?
¿Lo reconoces?
Soy su padre.
¡Voy a matarte!
Yo lo maté.
Pero si no lo hacía,
él me habría matado a mí.
Con que lo admites,
te concederé una muerte rápida.
¡Maestro, sálveme!
No estoy tratando de ponerte en aprietos,
pero ellos robaron,
y tengo que llevarlos
de vuelta para que enfrenten juicio.
Un simple perro de la secta inmortal,
¿y te atreves a desafiar
el poder del Dios Fénix?
¡Muere!
Qué técnica tan extraña.
¿Qué fue lo que bebió?
¡Ten piedad, rey del dharma!
¿Qué pasa?
Aguanta un poco más.
¿Yo?
¿Cómo se supone que aguante?
¡Mátenlos!
¡Mátenlos a todos!
Sr. Lu.
Déjamelo a mí.
Lu.
¡Despierta!
¿Qué haces?
No vine por él.
Además, lo conozco.
No puedes matarlo.
Joven líder,
¿seguimos peleando o no?
¿Vamos a capturar a esos ladrones?
Luego los capturamos.
¿Caverna del Vacío?
¿Transmisión Espiritual?
Un simple cultivador de Alma Naciente.
¿Quién eres?
¡Ataca de una vez!
Si despierta,
ya no tendremos oportunidad.
¿Cómo que no?
Aún no has usado todo tu poder.
Si peleas en serio,
nadie aquí es rival.
Que un cultivador de Alma Naciente
haya logrado herirme así
no es poca cosa.
Lástima que
solo estés usando
el cuerpo de una cultivadora
en Establecimiento de la Base.
De lo contrario,
habrías sido un problema para mí.
Hasta aquí llegamos.
Nada mal.
Tú tampoco estás mal.
Tu cultivo es notable.
En Establecimiento de la Base,
se fortalece el cuerpo, no la mente.
En Núcleo Dorado se fortalece la mente,
pero el corazón es débil.
En Alma Naciente se fortalece el corazón,
pero la energía es débil.
Por eso, cada etapa
tiene un punto débil claro.
La cabeza, el corazón y el dantian.
Pero al llegar a la Caverna del Vacío,
la energía fluye por todo el cuerpo
y esos puntos débiles desaparecen.
Tu respiración es estable,
no se percibe ningún punto débil.
Debes haber alcanzado
la etapa intermedia
de la Caverna del Vacío, ¿no?
Sabes bastante.
No solo eso.
También sé que,
entre la etapa intermedia
y el máximo nivel de la Caverna del Vacío,
aunque parezca un solo paso,
es como cruzar un abismo.
Porque en las etapas finales,
la energía se vuelve incompleta
y no hay forma de compensarla.
Si no superas eso,
aparece un nuevo punto débil.
Hasta aquí llegamos.
¿Cómo lo sabes?
♪ Dime, si nací en este mundo,
¿para qué fue? ♪
♪ Haré de mi columna una lápida,
pero no me arrodillaré ♪
♪ Aunque esta vida sea miserable,
jamás seré ♪
♪ Un títere del destino ♪
♪ Antes que agachar la espalda
y pedir perdón al cielo ♪
♪ Prefiero reescribir primero
esta condena ♪
♪ Y si esta historia necesita un final ♪
♪ Que sea según mi propia voluntad ♪
Un placer colaborar.
¡Captúrenlos!
Oye,
¿adónde
me llevas?
Mira.
Podemos negociar.
Yo me llevo a mi gente y nos vamos ya.
Te lo prometo,
no volveremos a meternos
con los tuyos.
¿Te parece?
Bájame primero.
Sr. Lu.
No me mates.
Vajra Xunmu.
No vi nada,
no diré nada.
Perdóneme.
A partir de ahora
le seré leal,
daré la vida por usted,
sin dudarlo.
¿De verdad?
De verdad.
Entonces tendré que comprobar
si de verdad eres leal.
Saludos, vajra Xunmu.
Saludos, líder.
Has vuelto.
Le fallé.
No pude salvar al rey del dharma Wenyin.
¿Quién lo mató?
El joven líder de la Montaña Lingji,
hijo de Lin An,
Lin Muhan.
[Lago de la Luna]
Límpiate las manos.
Gracias, Sr. Lu.
Desde que nos separamos
en el Valle Chongling,
he tenido
sueños extraños.
En ellos,
todo parece real y a la vez no,
como si hubiera pasado
y al mismo tiempo no.
Todo es confuso.
Pero siento
que ya lo viví antes.
Si la memoria
define a una persona,
entonces es como
si ya hubiera muerto una vez.
¿Cómo debería llamarte?
¿Lu Huai, subprefecto del condado Wei?
¿Fenghong Yidao,
el espadachín del mundo marcial?
¿O...?
Me llamo Lu Qianqiao.
Qian de "miles".
Qiao de "árbol alto".
Ya te lo dije antes.
Sí, me lo dijiste.
Me dijiste muchas cosas,
pero no todo lo que dijiste era verdad.
¿Debería creerte?
Te engañé.
Es normal que estés molesta.
Pero ahora
tengo algo muy importante que hacer.
Cuando termine,
te daré una explicación.
Por favor, créeme,
no tengo intención de hacerte daño.
Además de borrar mi memoria,
¿hay algo más que me ocultas?
Menos mal, no lo perdí.
Es un dulce típico de Beixiang,
no lo encontrarás en otro lugar.
¿Lo has probado?
No.
Entonces, tómalo.
Es muy dulce.
Dame el pañuelo,
voy a lavarlo.
Lu Qianqiao,
eres un Demonio de Guerra, ¿verdad?
¿Qué están haciendo ellos?
Qué raro.
Esto es dulce de tamarindo,
es muy ácido,
no tiene nada de dulce.
Tú no puedes saborearlo,
¿cierto?
Eres un Demonio de Guerra.
Debí haberlo notado antes.
Cuando estabas en el Valle Chongling,
no te gustaba comer,
solo bebías licor fuerte todo el día.
Dicen que para los Demonios de Guerra,
todo sabe a podrido,
y solo el licor fuerte
les permite soportarlo.
Después escuché sobre
los recuerdos que me borraste,
y fui al condado Wei,
a tu residencia.
Todas tus pinturas
son en blanco y negro.
Eso es porque los Demonios de Guerra
no pueden ver los colores.
Ni siquiera un cultivador
de la Caverna del Vacío
soportaría la muerte por mil cortes
sin quedar gravemente dañado.
Pero tú no tenías ni una sola herida.
Tu carne sanaba de inmediato.
Ese también es
un don de los Demonios de Guerra.
Así que
me borraste la memoria
para que no descubriera quién eres.
Los Demonios de Guerra
son violentos por naturaleza.
En aquel entonces,
para construir la escalera celestial
y hacer crecer
la semilla del Árbol Jianmu,
masacraron a innumerables personas.
Si no fuera por la unión
de las sectas inmortales
y el Clan Youhu,
este mundo
ya estaría bajo su dominio.
Esa guerra
terminó hace apenas unas décadas.
¡Décadas!
Y el olor a sangre en estas tierras
aún no se disipa.
Los huesos
de nuestros ancestros
aún no se han enfriado.
Es un odio de razas.
Una venganza por exterminio.
Entonces,
¿qué quieres que haga?
Cientos de ciudades.
Miles de hogares.
Cuando los Demonios de Guerra pasaban,
casi nadie sobrevivía.
En aquel entonces,
24 sectas inmortales se unieron
contra ustedes,
y la mitad fue destruida.
La Secta Xinxie
tenía decenas de discípulos
y ahora solo quedo yo.
Con un rencor así,
¿qué crees que debería hacer?
Lu Qianqiao, ¡di algo!
¿Qué quieres que diga?
¿O que haga?
¿Quieres que te rompa el cuello,
que devore tu carne,
que te torture hasta la muerte?
¿O prefieres que me arrodille
y te suplique que no reveles
quién soy?
Es cierto, no quería que supieras
mi identidad.
Porque una vez que lo supieras,
entre nosotros...
solo podía terminar así.
Entonces,
esa cosa tan importante que ibas a hacer
era
desollar, cortar carne, extraer huesos,
cambiar sangre, arrancar el corazón
y renacer
como humano, ¿verdad?
Pocos conocen ese método.
Yo lo leí
en un libro antiguo.
Así que
no quieres ser un Demonio de Guerra,
quieres ser humano.
Después de matar a tantos,
ahora que perdieron,
quieren cambiar de identidad
y mezclarse entre nosotros.
¿Con qué derecho?
Yo apenas estoy
en Establecimiento de la Base.
No soy nada especial.
Tal vez no te impresione,
pero con este sable curvo
también he matado Demonios de Guerra.
Así es.
Los Demonios de Guerra
han cometido demasiados crímenes.
Tú eres de una secta inmortal,
yo soy un sobreviviente
de los Demonios de Guerra.
Si quieres matarme,
es lo más natural.
Pero dime.
¿Alguna vez te he hecho daño?
Todos mis compañeros
murieron a manos de los tuyos.
¡Por eso son bestias!
Yo no lo soy.
No hay diferencia.
Bien.
Entonces mátame.
♪ Dime qué es el mundo ♪
♪ La despedida más torpe ♪
♪ Una matanza interminable ♪
♪ No esperes a que
la fina nieve del alero ♪
♪ Encanezca al joven para arrepentirte ♪
♪ Dijiste que el mar es vasto y profundo ♪
♪ Y el abismo de espadas podrán calmarse ♪
♪ Poner fin a esta lucha interminable ♪
Si no lo haces,
♪ Sosteniendo la luz del amanecer,
pinta el mundo terrenal ♪
entonces me voy.
♪ Alguien debe acabar con este caos ♪